Ideas posibles:
    1. Dashboard de Suscripciones: Sirviria como un dashboard generico pero para facilitar el manejo de gastos fijos mensuales (Netflix, Spotify, Gimnasio, etc.)
    También le podria agregar cuanto gastaria de año en suspcripciones y te avise siempre con antelacion de unos dias cuando iba a vencer una. Ya debe existir una, pero me parece una muy buena idea para empezar.

    2. Catalogo de Rutas/Viajes: Similar a Netflix pero con destinos. Basicamente seria un netflix para lugares en el que cliqueas y te podria decir planes o lugares interesantes para visitar/hacer, seria muy bueno en los casos de organizacion de viajes, tambien podria agregar un calendario, los precios, horarios habiles, y organizar viajes y dividirlos en carpetas estilo por continentes favoritos. Me parece una idea dificil pero increible, se le podria agregar un catalogo con fotos al estilo pinterest usando CSS Grid. O sino tambien, tipo scrollear tipo tinder y los lugares que te guste te va dejando las cosas que puedes hacer. Prefiero mas lo de similar a Netflix.

    3. Simulador de Inversiones(o real pero viendo hacia futuro): Seria una herramienta en la que pondrias el monto a invertir, el interés anual y te mostraria cuando tendrias en 5 o la cantidad de años que quieras. Otra forma seria una verdadera pero te mostraria estrategias y seria como una ia o algo que te diria cuando invertir, cuando sacar, en que invertir y en que no. Viendo cosas que se repitan dentro de las acciones. Buena idea, seria como un real-time broker.
    
    4. App de Seleccion Aleatoria: Seria algo que usar cuando tienes varias cosas que hacer o estas aburrido y no tenes ni idea de que hacer, comer o ver. Cargarias una lista de opciones y la app elegiria por vos, podria ser tambien una ruleta o un estilo tipo un juego de casino que va haciendo probabilidades para ver que vas a hacer, que seria verdaderamente aleatorio. Agregarle animaciones y diversos estilos de juegos. No me parece una idea muy buena pero si divertida, estaria aceptable.

    5. Temporizador Pomodoro W/Calendario: Seria como un temporizador Pomodoro normal que es una herramienta de gestión del tiempo que alterna bloques de trabajo enfocado (generalmente 25 minutos) con descansos breves (5 minutos) para mejorar la productividad y reducir la fatiga menta. Pero en este caso seria medirlo entre varios dias y sumar al calendario de google, o cuenta de samsung, apple o lo que tengas, basicamente te organizaria el tiempo de estudio y pruebas en tu calendario propio. Seria una idea apta para proyecto pero ya debio ser hecha, buena herramienta para alumnos y estudiantes. Se podria agregar funciones para que te testee despues de estudiar, y meterle tus contenidos y te de flashcards o pruebas multiple choice para estudias o practicar. Otra variable seria como un duolingo para estudiar.